Le jeune maître Pan
N'est-ce pas Carpenter Li, qui a disparu il y a peu ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Il a été empoisonné.
Second Maître Luo, que faites-vous ici ?
J'ai entendu dire que tu étais entré dans la Forêt des Miasmes.
J'étais très inquiet.
Je suis donc venu prendre de tes nouvelles.
Tenez, laissez-moi l'emmener.
Un fantôme !
Mademoiselle Lin, un fantôme !
Jeune Maître Pan.
Avez-vous encore des pilules d'antidote ?
Pourriez-vous m'en donner un peu plus tard ?
Tu comptes toujours aller dans cette forêt de miasmes ?
En attendant que Carpenter Li se réveille,
Nous connaîtrons toute l'histoire.
Vous n'avez pas besoin de prendre ce risque à nouveau.
La personne que j'ai vue dans mon rêve, c'était toi.
Celui que je veux épouser, c'est toi aussi.
C'est maintenant possible.
Consultez le support et l'administration sur
kissasia.cam ou kisskh.org.
et ce sera le cas à l'avenir.
Je n'avais jamais pensé à me marier et à avoir des enfants auparavant.
Pas avant de te rencontrer.
C’est seulement à ce moment-là que j’ai senti que les jours à venir
pourrait prendre d'autres formes, plus porteuses d'espoir.
Zone.
Seriez-vous prêt(e) à vieillir à mes côtés ?
Mademoiselle A Lan.
Vous me cherchiez ?
Oui.
J'aimerais que vous m'aidiez à me renseigner.
si quelqu'un a entendu parler de la Fleur de Givre Céleste.
S'il y a une piste,
Je vous récompenserai généreusement.
Bien.
Je croyais que vous aviez oublié votre mission.
N'as-tu pas dit la Fleur de Givre Céleste ?
ne mourrait pas avant un bon moment ?
Pourquoi cette précipitation ?
Mais vous ne l'avez même pas encore trouvé.
Tu l'as dessiné comme cette monstruosité.
Comment suis-je censé le trouver ?
La Fleur de Givre Céleste
Cela ressemble tout simplement à cette monstruosité.
Pourquoi A Lan recherche-t-il cette Fleur de Givre Céleste ?
Je vous raconterai tout plus tard.
D'ailleurs,
Le charpentier Li n'est donc pas encore réveillé ?
Le jeune maître Pan lui a déjà donné des médicaments.
S'il peut se réveiller
Cela dépendra des prochains jours.
Cependant,
même s'il se réveille,
Je crains qu'il ne vive plus longtemps.
Le jeune maître Pan n'a pas encore trouvé
une méthode pour soigner le poison de l'herbe aux cinq poisons.
Allez tous enquêter attentivement.
Le décès de Mlle Lin.
Vérifiez s'il y a quelque chose de suspect.
Je sors un petit moment.
Vous restez tous pour le moment au Benevolent Peace Hall.
Cousin aîné.
Laissez-moi vous accompagner.
Pas besoin.
Je reviens bientôt.
Mademoiselle A Lan.
Ces livres ici
recenser toutes sortes de plantes médicinales
et les mythes liés aux herbes.
Certains, je ne les ai même pas lus moi-même.
Voyez si vous pouvez trouver celui que vous cherchez,
La Fleur de Givre Céleste.
Jeune Maître Pan.
Vous n'avez vraiment jamais entendu parler de la Fleur de Givre Céleste ?
Mademoiselle A Lan.
Viens dehors avec moi un instant.
Dans toute cette ville de Tianyin,
chaque fleur blanche
est ici.
Jetez un coup d'œil.
Vérifiez si la Fleur de Givre Céleste que vous recherchez est disponible.
Vous avez fait rassembler ça par des gens ?
Oui.
N'est-ce pas vous, mademoiselle, qui m'avez dit de les chercher ?
Dis-moi la vérité.
Parlez simplement honnêtement.
C'est le jeune maître Yuwen qui les a rassemblés.
Il m'a dit de ne rien te dire.
Mademoiselle A Lan.
Tu regardes en premier.
Je vais m'occuper d'autres affaires.
Avant que le jeune maître Yuwen ne sorte aujourd'hui,
Il m'a aussi pris des pilules d'antidote.
Tant de fleurs.
Quel dommage, aucun d'eux ne l'est.
N'est-ce pas...
Celui-ci
est la Fleur de Givre Céleste.
Je ne m'y attendais pas
pour qu'il le trouve.
Il ne sait pas
que je recherche cette Fleur de givre céleste
afin de revenir.
Arrête de penser à toutes ces bêtises.
Tu ne vois pas qu'il est sur le point de mourir ?
C'est...
Une fois que tous ses pétales sont tombés,
Il va mourir.
Dépêchez-vous de trouver un moyen de le sauver !
Dis-moi honnêtement.
Cette floraison de givre céleste peut-elle
Comment guérir le poison de l'herbe aux cinq poisons ?
Pourquoi tant réfléchir ?
La tâche urgente est de faire revivre cette plante médicinale.
L'arroser ou la fertiliser ?
Si c'était aussi simple, auriez-vous besoin de le sauvegarder ?
Je sais que ce n'est pas si simple.
Alors j'ai trouvé la solution.
Plutôt que d'essayer sans but précis comme ceci,
Autant abandonner complètement.
Si je ne peux pas le sauver, tant pis.
Au pire, je resterai ici.
Après tout, qui sait si le monde réel
N'est-ce pas simplement un roman d'histoires ?
Ici,
Je suis, après tout, la digne Cinquième Princesse.
Toi...
Bien.
Vous avez gagné.
Mais je ne peux vous donner qu'un seul indice.
Au loin, à l'horizon,
et pourtant, juste sous vos yeux.
Disques folkloriques de l'étrange.
Pourquoi m'avez-vous fait venir ici ?
Je dois encore choisir A Zi.
enquêter sur la mort de Mlle Lin.
Je voudrais vous demander de l'aide pour sauver cette fleur.
Pourquoi devrais-je vous aider ?
Avez-vous oublié
Tu me dois encore quelque chose ?
Mais je ne sais pas comment le sauver.
Je sais.
J'ai lu attentivement ce livre.
Il y a effectivement quelques entrées à l'intérieur
relatif aux plantes médicinales.
Parmi eux,
Les histoires selon lesquelles les herbes acquièrent une conscience sont les plus plausibles.
L'idée que les herbes puissent acquérir une conscience est-elle plausible ?
Très bien, très bien, je vais t'écouter.
Continue.
Comment acquièrent-ils la conscience ?
Les larmes du personnage principal masculin.
Zone.
Zut alors, tu es impitoyable.
Dépêche-toi.
Ce n'est même pas encore une demi-tasse.
Ça suffit, ça suffit, ça suffit !
Bien?
Se pourrait-il que...
cet article parle du nénuphar qui se transforme en forme humaine ?
Comment le nénuphar s'est-il transformé ?
Tu te moques de moi exprès ?
N'y pense même pas.
Septième cousin !
Lâchez ma main.
Si vous n'acceptez pas ma demande,
Je persuaderai le jeune maître Pan
retourner dans la capitale avec nous
et devenir médecin impérial.
JE...
Vous avez bien travaillé.
Septième cousin...
Je, je, je...
Non!
C'est elle, c'est elle qui m'a forcée à le faire !
Vraiment, vous devez me croire.
C'était l'idée de Lan !
Ne me regarde pas comme ça.
Le charpentier Li n'est donc pas encore réveillé ?
Tous les textes médicaux affirment
que l'herbe à cinq poisons est extrêmement toxique,
mais aucun ne mentionne comment contrer son poison.
Voici donc l'herbe aux cinq poisons.
Mademoiselle A Lan.
Ce débarras contient une pile de vieux livres.
Le deuxième volume de *Folk Records of the Strange* devrait en faire partie.
Souhaiteriez-vous jeter un coup d'œil ?
Ce livre minable a en fait un deuxième tome ?
Je ne m'attendais pas à ce que la ville de Tianyin
posséder réellement l'Herbe à Quintuple Poison.
Je ne l'avais vu que dans des livres auparavant.
Mademoiselle A Lan.
Jeune Maître Pan.
Votre apprenti a dit que...
a dit ça, euh...
le deuxième volume de *Folk Records of the Strange*
se trouve dans ce local de stockage.
Alors je...
Je suis venu le chercher,
pour voir si je peux trouver
la méthode pour sauver la Fleur de Givre Céleste.
Regarde, je l'ai trouvé.
Eh bien, jeune maître Pan, poursuivez votre travail.
Je vais partir le premier.
Avez-vous vu le jeune maître Yuwen ?
Non.
Mademoiselle A Lan.
Veuillez patienter un instant.
Vous cherchez le jeune maître Yuwen ?
Puis-je vous demander de quoi il s'agit ?
Voilà comment ça se passe.
J'ai lu dans un livre médical que
Certaines plantes médicinales réagissent à la musique.
Comme je suis assez doué au guqin,
Je voulais lui demander de m'aider à en trouver un.
Si vous le voyez plus tard,
Veuillez transmettre le message de ma part.
Bien sûr, Mademoiselle A Lan.
Je vais sortir de la ville pour cueillir des herbes.
N'oubliez pas de donner ses médicaments au charpentier Li.
Oui.
Alors je partirai moi aussi.
Mademoiselle A Lan, vous ne le savez peut-être pas,
mais l'herbe à quintuples poisons tache très facilement.
Toi...
Cousin aîné.
A Zi et moi avons enquêté.
Les seuls à avoir vu Mlle Lin se noyer
étaient le second maître Luo et deux autres habitants de la ville.
Ses funérailles
a également été arrangé par ces trois personnes.
Hormis le second maître Luo,
Les deux autres figurent sur la liste des personnes disparues.
Vous venez de revenir.
Comment va le charpentier Li ?
Il ne s'est pas réveillé.
Cela fait déjà deux jours.
J'ai bien peur qu'il ait du mal à se réveiller.
Et un Lan ?
Est-ce qu'elle lit encore ce *Recueil folklorique de l'étrange* ?
Mlle A Lan n'est pas actuellement au Benevolent Peace Hall.
Elle est probablement sortie.
Ah oui, jeune maître.
Mademoiselle A Lan m'a dit
que si je te voyais,
Je devrais lui transmettre un message.
Elle veut que vous l'aidiez à trouver un guqin.
Avec son niveau de compétence,
Elle serait en train de gâcher un bon instrument.
Comment te l'a-t-elle dit exactement ?
Répète-moi mot pour mot.
Inutile de lutter, Mademoiselle A Lan.
Tu ne te libéreras pas
de mes fils d'argent.
Elle veut utiliser la musique pour sauver cette fleur maudite.
Vous avez dit que le jeune maître Pan était là aussi ?
Mon jeune maître
Elle s'apprêtait alors à aller cueillir des herbes aromatiques aux abords de la ville.
Jeune Maître, je vais maintenant m'occuper de mes devoirs.
Elle ne voulait pas le dire
Elle est douée au guqin sans raison particulière.
Pan Yu est méfiant.
Il a emmené A Lan.
Où l'emmènerait-il ?
Le charpentier Li a été retrouvé dans la forêt de Miasma.
La forêt des miasmes...
Mademoiselle Lin...
Il n'y a pas lieu d'être surprise, Mademoiselle A Lan.
De nos jours, dans la ville de Tianyin,
Tout le monde vit bien.
Siqing ne pouvait évidemment pas mourir avant eux.
Ils ont tous été empoisonnés par l'herbe aux cinq poisons.
Vous les avez capturés
pour leur faire tester l'antidote,
afin de soigner le poison de Mlle Lin.
Mademoiselle A Lan, vous êtes vraiment perspicace.
Le jeune maître Pan pratique la médecine pour sauver des vies.
Pourquoi chercher des personnes vivantes pour tester le médicament ?
Pour que la ville de Tianyin conserve sa paix actuelle,
Tout cela, c'est grâce à Siqing.
Pourtant, Siqing, à cause des individus vils parmi eux,
a été réduit à cet état.
Si Siqing meurt,
Je ferai périr toute la cité de Tianyin avec elle.
Que s'est-il passé exactement ?
à Mlle Lin ?
Il y a six mois,
Une bande de bandits des montagnes est arrivée à Tianyin City.
Siqing et moi, pour sauver les habitants de la ville,
J'ai trouvé un moyen de forcer ces bandits à battre en retraite.
Mais quelques mois plus tard,
Cette bande de bandits est revenue.
Ce jour-là, j'exerçais la médecine en dehors de la ville.
Arrêt!
Aide!
Ne courez pas !
Où crois-tu aller ?!
Courir!
S'il vous plaît, nous vous en supplions, ayez pitié !
Épargnez-nous la vie, nous vous en supplions !
Auparavant, plusieurs de mes frères
ont été piégés par vous dans la Forêt des Miasmes.
Nous n'avons même pas pu retrouver leurs corps.
Tu crois que je peux te laisser tranquille ?!
Non, non, non !
Ce n'était pas nous !
C'était...
C'était Mlle Lin et son mari !
Ce sont eux qui ont fait du mal à tes frères !
C'était eux !
C'était ce couple !
Mlle Lin a dit qu'elle avait une façon de s'occuper de vous.
C'était eux !
Pas nous !
C'était vraiment eux !
Épargnez-nous !
Pitié, épargnez-nous la vie !
Siqing les sauva des mains des bandits.
Pourtant, pour sauver leur propre peau,
ils ont remis Siqing.
Se comporter!
Laissez-moi partir !
Monsieur, tenez-vous bien.
Nous vous avons amené la personne.
Sans moi,
Vous seriez morts sous leurs lames depuis longtemps.
Laissez-moi partir, monsieur !
Vous... voyez-vous,
tes frères,
Ils ont tous été tués par elle.
Cela n'a rien à voir avec nous !
Oui, oui, oui !
Monsieur,
Nous allons exprimer votre colère à votre place.
Laissez-nous partir.
C'est exact, c'est exact.
Tu essaies encore de fuir ?
Revenez ici !
Tout est de votre faute !
Courir!
Tu cours encore ? Où crois-tu aller ?!
Vous nous avez condamnés !
C'est entièrement de ta faute !
Courir!
Tu cours encore ?!
Frappe-la ! Frappe-la !
Voyons si vous pouvez courir maintenant, monsieur.
Nous vous la remettons.
Elle est entièrement à votre disposition.
Toujours en cours d'exécution ?
Attendez.
Quelle beauté !
Partir!
Aller se faire cuire un œuf!
Ne me touchez pas !
Ne vous enfuyez pas !
Partir!
Ne me touchez pas !
Ne courez pas !
Sauvez-moi !
Je vous en supplie, sauvez-moi !
Je vous en supplie !
Sauvez-moi !
Tu essaies encore de fuir ?
Monsieur,
sois prudent.
Au secours ! Cette femme est experte en poisons.
Je vous en prie!
Si vous souhaitez vous amuser, monsieur,
Je peux demander à quelqu'un de me préparer un... médicament stimulant. Au secours !
Je vous en prie!
Viens ici, toi !
À la fin,
cette bande de bandits a jeté Siqing dans la forêt des miasmes,
dans un gouffre sans fond.
Elle a été blessée
et empoisonnés par le miasme.
Elle pensait que ses jours étaient comptés.
Qui l'aurait cru ?
Cette fosse était remplie d'herbe à quintuple poison.
Pour survivre,
Elle a dû manger l'herbe aux cinq poisons.
Elle endurait quotidiennement les souffrances du poison.
Elle attend qu'on la sauve.
Si je ne l'avais pas fait, il y a deux mois,
Cette pilule antidote a été mise au point.
et venez dans la Forêt des Miasmes,
Elle est tombée accidentellement dans le trou et l'a trouvée.
qui sait
combien de temps encore aurait-elle dû rester
dans ce gouffre sans soleil.
Le second maître Luo et les autres, pour dissimuler cela,
On a affirmé que Mlle Lin avait péri.
Ils ont annoncé faussement
que Siqing est mort en sauvant un citoyen de la noyade.
Ils ont même organisé des funérailles pour elle.
Donc,
Vous cherchez à venger Mlle Lin.
Le second maître Luo entreprit un long voyage,
échappant temporairement à son destin.
Cependant,
Il mourra tôt ou tard.
Au total, six citoyens sont portés disparus.
Hormis les deux qui accompagnaient le second maître Luo,
les quatre citoyens restants
n'ont aucun lien avec cette affaire.
Jeune Maître Pan,
À chaque grief son auteur.
N'impliquez pas les innocents.
Innocent?
Sans Siqing,
La cité de Tianyin était depuis longtemps une cité des morts.
Leur joie et leur bonheur quotidiens
sont bâties sur la souffrance de Siqing.
Elle endure quotidiennement les souffrances du poison.
Il ne lui reste plus beaucoup de temps.
Siqing
Vous n'avez pas besoin de les supplier.
Si vous mourez,
Je les ferai tous mourir avec toi.
Non.
Zone.
Jeune Maître Pan.
Mademoiselle Lin ne voudrait pas que vous impliquiez des innocents.
Non.
À ce point,
Il n'y a pas de retour en arrière.
Eux, et Carpenter Li,
sont en effet sans rapport avec le sort de Siqing.
Mais il faut bien que quelqu'un teste l'antidote.
C'est leur faute d'être entrés dans la Forêt des Miasmes.
Et se perdre dans les illusions, refusant de se réveiller.
Mais utiliser des innocents pour tester l'antidote...
Mlle Lin risque de ne pas être contente.
Je ne peux plus m'en soucier.
Tant que je peux sauver Siqing,
Je suis prêt à tout faire.
Siqing.
Tout va bien, Siqing ? Mademoiselle Lin ?
Siqing, ça va.
Ça va, Siqing.
Charpentier Li
a été trouvé juste ici.
Si Pan Yu veut cacher quelqu'un,
Il doit être tout près.
Séparez-vous et cherchez.
Allons-y.
Siqing n'a plus beaucoup de temps.
Je viens de mettre au point un nouvel antidote.
Mademoiselle A Lan.
Vous allez le tester cette fois-ci.
Jeune Maître Pan.
Calme-toi.
Écoutez-moi.
J'ai un moyen de sauver Mlle Lin.
Cette floraison de givre céleste
peut guérir la toxine de l'herbe aux cinq poisons.
Quelle Fleur de Givre Céleste ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Mademoiselle A Lan, ne vous donnez pas la peine de me mentir.
Jeune Maître Pan, je ne mens pas.
C'est vrai.
Sinon, pourquoi garderais-je...
Jeune maître Yuwen.
Non.
Je devrais m'adresser à vous en tant que Grand Secrétaire en chef.
Je souhaitais simplement que Mlle A Lan teste un antidote.
Vous voulez tester l'antidote contre le poison quintuple ?
Si vous osez lui faire du mal,
Je vais vous faire souhaiter être mort.
Maintenant que Siqing n'a plus beaucoup de temps,
Je n'ai plus rien à craindre.
Mais vous, Grand Secrétaire en chef, vous êtes différent.
Si j'applique ne serait-ce qu'un peu de force,
Mademoiselle A Lan va perdre la vie.
Vous voulez tester l'antidote ?
Laissez-la partir.
Je vais le tester.
Êtes-vous sûr de vouloir le tester ?
Tester un antidote n'est pas aussi simple qu'on le croit.
À ce stade, je ne peux combattre le poison que par le poison.
Si l'antidote fonctionne,
Tout le monde sera content.
Si ça ne marche pas,
Le poison envahira les méridiens du cœur.
La mort est certaine.
Jeune Maître Pan.
Assez parlé.
Bien.
Puisque votre décision est prise,
J'exaucerai votre souhait.
Secrétaire général en chef.
Procéder.
L'antidote... l'antidote ne fonctionne toujours pas.
Zut !
C'est fini.
Siqing.
Que dois-je faire?
Je suis inutile.
Je ne peux toujours pas te sauver.
Siqing.
Frère aîné.
Zone.
Tu es réveillé.
Cousin aîné.
Où est Lan ?
Un réseau local (LAN) convient.
Elle vient de s'évanouir.
Que s'est-il passé exactement ?
Quand nous vous avons trouvés, toi et A Lan,
Vous étiez tous les deux inconscients.
Vous êtes toujours empoisonné par l'Herbe Quintuple Toxique.
À propos de mon empoisonnement...
Ne le dis pas à A Lan.
Zone.
Tu es réveillé.
Êtes-vous d'accord?
Que s'est-il passé ?
C'est une longue histoire.
Comment m'avez-vous trouvé ?
Alors, lorsque Pan Yu me forçait à tester l'antidote,
Vous êtes arrivé juste à temps.
Après mon arrivée,
Il s'est enfui avec Lin Siqing.
Pourquoi es-tu si pâle ?
Ça va ?
Je vais bien.
J'ai simplement utilisé mon énergie intérieure dans la Forêt des Miasmes.
Ce n'est rien de grave.
Yun Shang de la Porte de l'Ombre.
est l'amant le plus dévoué.
Grâce à Lin Siqing, que l'on considérait comme un saint,
un autre à être un démon.
Yun Shang de la Porte de l'Ombre.
Pan Yu est Yun Shang.
Notre but en venant dans le sud
Il fallait le retrouver.
D'ailleurs,
ces trois roturiers qui ont testé l'antidote dans la grotte,
Comment vont-ils ?
Ils sont tous à Benevolent Peace Hall.
Mais ils sont tous empoisonnés par l'herbe aux cinq poisons.
Je crains...
Lin Siqing ne vivra probablement plus beaucoup de jours.
Si elle meurt,
Yun Shang de la Porte de l'Ombre fera de toute la Cité de Tianyin une réalité.
mourir avec elle.
Fleur de givre céleste
Elle pourrait peut-être neutraliser la toxine de l'herbe aux cinq poisons.
Vraiment.
Je n'en suis pas tout à fait sûr.
C'est juste que...
En ce moment même, cette Fleur de Givre Céleste est en train de mourir.
Je dois trouver un moyen de le sauver.
Envoyez quelqu'un surveiller le second maître Luo.
Pan Yu va certainement partir à sa recherche.
Reposez-vous bien.
J'enverrai des gens à la recherche de Yun Shang de la Porte des Ombres.
Cousin aîné.
Ça va ?
Lan vient de dire...
La Fleur de Givre Céleste peut guérir le poison.
Tout ira bien.
C'est un poison que même Yun Shang de la Porte de l'Ombre ne peut guérir.
Non.
Il doit y avoir une solution.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Pan Yu va certainement faire un autre mouvement.
Maintenant que je suis empoisonné,
Je ne suis pas sûr de pouvoir le maîtriser.
Si quelque chose m'arrive,
Vous ramenez d'abord A Lan et les autres à la capitale.
Cousin aîné...
Quelles âneries racontez-vous ? Je...
Inutile d'en dire plus.
Ma décision est prise.
J'en informerai la Garde de l'Ombre du Manoir Yuwen.
À partir de maintenant, vous serez leur nouveau maître.
Cousin aîné, toi...
Ne songez pas à glorifier les ancêtres.
Vivez pleinement selon vos propres désirs.
Vous m'entendez ?
Comment vont-ils ?
Les trois nouveaux arrivants ne sont pas gravement intoxiqués.
Ils peuvent tenir encore un peu.
C'est juste Carpenter Li...
Quand le poison s'est propagé aujourd'hui,
Il ne pouvait supporter l'agonie.
Il a failli se mordre la langue pour en finir.
Je crains qu'il ne lui reste pas deux jours.
Mademoiselle A Lan.
Le jeune maître les a-t-il vraiment empoisonnés...
sauver Mlle Lin ?
Le jeune maître soignait les malades de la ville de Tianyin.
Lui et Mlle Lin m'ont sauvé.
Comment pouvait-il utiliser des êtres humains pour tester des médicaments ?
J'ai quelque chose à vous dire.
Que veux-tu me dire ?
Auparavant, vous avez dit...
tu as vu dans l'illusion que nos fiançailles étaient annulées,
et vous en étiez très content.
Oui.
J'enverrai un message à Sa Majesté,
lui demandant de promulguer un décret annulant nos fiançailles.
Pourquoi aborder ce sujet si soudainement ?
Ce n'est pas soudain.
Dans la grotte,
quand Pan Yu m'a menacé de mort,
Je n'ai pas ressenti de peur ou d'inquiétude particulières.
Donc...
Vous avez réalisé...
que tu ne m'aimes pas tant que ça.
Je comprends.
Merci de me l'avoir dit.
C'est peut-être mieux ainsi.
Puisque Pan Yu est Yun Shang,
Pourquoi n'envoyons-nous pas plus de gens à sa recherche ?
et le forcer à révéler le secret de la carte au trésor ?
Le disciple principal de la Porte de l'Ombre,
Ses arts martiaux sont insondables.
Notre peuple ne fait pas le poids face à lui.
Le sens voulu par le maître est...
observer et attendre.
Attendez Yuwen Rui
et Yun Shang se battent jusqu'à la mort.
Ensuite, nous passerons à l'action.